    "name": "Вкусное путешествие ",
    "name": "Европейский набор ",
    "name": "Набор Кругосветка",
    "name": "Набор Скандинавский ",
    "name": "Мини-набор \"Вкусное путешествие\"",
    "name": "Набор Вкусное Путешествие",
    "name": "Набор Европейский",
    "name": "Набор Кругосветка",
    "name": "Набор Скандинавский",
    "name": "Торт Прага 650 гр. ",
    "name": "Десерт Новая Зеландия ",
    "name": "Торт Москва 650 гр. ",
    "name": "Торт Сметанник 650 гр. ",
    "name": "Торт Птичка 650 гр. ",
    "name": "Торт Наполеон 650 гр. ",
    "name": "Торт Медовик 650 гр. ",
    "name": "Торт Прага 650 гр. ",
    "name": "Десерт Новая Зеландия ",
    "name": "Торт Москва 650 гр. ",
    "name": "Торт Сметанник 650 гр. ",
    "name": "Торт Птичка 650 гр. ",
    "name": "Торт Наполеон 650 гр. ",
    "name": "Торт Медовик 650 гр. ",
    "name": "Торт Прага 650 гр. ",
    "name": "Десерт Новая Зеландия ",
    "name": "Торт Москва 650 гр. ",
    "name": "Торт Сметанник 650 гр. ",
    "name": "Торт Птичка 650 гр. ",
    "name": "Торт Наполеон 650 гр. ",
    "name": "Торт Медовик 650 гр. ",
    "name": "Торт бенто ",
    "name": "Десерт \"Павлова\"",
    "name": "Макаронсы с начинкой",
    "name": "Макаронсы с начинкой",
    "name": "Меренговый рулет 300 гр.!!",
    "name": "Торт Заказной",
    "name": "Эклер",
    "name": "Кавкавзкий набор: Три пирога",
    "name": "Осетинский пирог с маком и сухофруктами ",
    "name": "Осетинский пирог с вишней ",
    "name": "Осетинский пирог с творогом и малиной ",
    "name": "Осетинский пирог с черной смородиной",
    "name": "Осетинский пирог с яблоком, орехом и изюмом ",
    "name": "Лепешка осетинская",
    "name": "Осет. пирог с рубл. говяд. и инжир",
    "name": "Осетинский пирог с говяжьим фаршем",
    "name": "Осетинский пирог с говяжьим фаршем и капустой",
    "name": "Осетинский пирог с говяжьим фаршем и картофелем",
    "name": "Осетинский пирог с домашним фаршем",
    "name": "Осетинский пирог с капустой",
    "name": "Осетинский пирог с капустой и орехом",
    "name": "Осетинский пирог с картофелем",
    "name": "Осетинский пирог с картофелем и грибами",
    "name": "Осетинский пирог с картофелем и сыром",
    "name": "Осетинский пирог с красной рыбой",
    "name": "Осетинский пирог с курицей и грибами",
    "name": "Осетинский пирог с рубленой говядиной ",
    "name": "Осетинский пирог с сыром и зеленью",
    "name": "Осетинский пирог с сыром и свекольными листьями",
    "name": "Осетинский пирог с сыром сулугуни",
    "name": "Набор ассорти из сладких и сытных тартов",
    "name": "Мини сет Тарталетка с черной смородиной и Тарталетка Четыре сыра (220 г)",
    "name": "Мини-сет Тарт с бананами и Тарт с яблоком и брусникой (220г)",
    "name": "Мини-сет Тарталетка шоколадная и Тарталетка с бананами (220 г)",
    "name": "Мини-сет Тарталетка шоколадная и Тарталетка с яблоком и брусникой (220 г)",
    "name": "Микс (1 кг)",
    "name": "Сытное путешествие (1 кг)",
    "name": "Набор из сытных мини-тартов",
    "name": "Набор сладких мини тартов",
    "name": "Тарталетка с бананами",
    "name": "Тарталетка с бананами (2 шт.)",
    "name": "Тарталетка с яблоком и брусникой",
    "name": "Тарталетка шоколадная",
    "name": "Тарты \"Бовария и Польша\" 4 шт. + МОРС",
    "name": "Тарты \"Величие Фьордов\" 4 шт. + МОРС ",
    "name": "Тарты \"Бовария и Польша\" 4 шт. + МОРС",
    "name": "Тарты \"Путешествие по четырем странам\" 4 шт. + МОРС ",
    "name": "Тарты \"Франция и Дания\" 4 шт. + МОРС ",
    "name": "Австрийский штрудельс ЯБЛОКОМ, ИЗЮМОМ, ГРЕЦКИМИ ОРЕХАМИ и корицей",
    "name": "Американскйи Баноффи ПАЙ вареным сгущенным молоком и кофейными сливками",
    "name": "Английский крамбл с ТОМЛЕНЫМ ЯБЛОКОМ и брусникой",
    "name": "Афинский пирог с карамелизированной грушей, имберем и корицей",
    "name": "Балийский пирог с ЛИМОНОМ И КОКОСОМ",
    "name": "Вьетнамский пирог с МАНГО И КИВИ ",
    "name": "Галисийский пирог МИНДАЛЬНЫЙ С ГРУШЕЙ ",
    "name": "Датский пай с ВИШНЕЙ",
    "name": "Испанский абрикосовый пирог",
    "name": "Калифорнийский клубничный пай",
    "name": "Канадский брусничный пай",
    "name": "Карибский грейпфруктово-банановый пирог",
    "name": "Киш лимонный",
    "name": "Киш манго-киви",
    "name": "Киш творожно-малиновый",
    "name": "Киш творожный с мандаринами",
    "name": "Лондонский ТЫКВЕННЫЙ пирог",
    "name": "Польский пирог с МАКОМ и ТВОРОЖНЫМ СЫРОМ",
    "name": "Румынский пирог с ТВОРОГОМ и ЧЕРНОЙ СМОРОДИНОЙ",
    "name": "Финский пирог с НАТУРАЛЬНОЙ ЛЕСНОЙ ЧЕРНИКОЙ ",
    "name": "Французский пирог с грушей и сыром Дорблю",
    "name": "Чикагский брауни шоколадный пирог с брусникой и грецким орехом",
    "name": "Швейцарский пирог с ФИСТАШКОЙ и МАЛИНОЙ",
    "name": "Амстердамский пирог",
    "name": "Атлантический пирог со скумбрией ",
    "name": "Белорусский пирог с картофелем и грибами",
    "name": "Британский пирог с индейкой, томатами и голыбым сыром",
    "name": "Брюссельский пирог с брокколи, шпинатом и цветной капустой",
    "name": "Греческий пирог с творожным сыром и шпинатом",
    "name": "Ирландский Халяль из  фермерской говядины",
    "name": "Ирландский пирог с ФАРШЕМ ИЗ ГОВЯДИНЫ И СВИНИНЫ",
    "name": "Итальянский киш с морепродуктами",
    "name": "Киш скандинавский с лососем, шпинатом и луком-порей",
    "name": "Лионский киш с курочкой и помидорками черри",
    "name": "Лоранский пирог с КУРИЦЕЙ и ШАМПИНЬОНАМИ",
    "name": "Мексиканский пирог с ФАРШЕМ,ФАСОЛЬЮ,КУКУРУЗОЙ и ПЕРЦЕМ ЧИЛИ",
    "name": "Мюнхенский пирогс колбасками",
    "name": "Немецкий Цвибелькухен ЛУКОВЫЙ ПИРОГ",
    "name": "Норвежский киш с красной рыбой, брокколи в сливочной заливке",
    "name": "Сибирский русский с красной рыбой и рисом",
    "name": "Турецкий пирог НУТОВЫЙ с томатами ",
    "name": "Украинский пирог с капустой и яйцом",
    "name": "Шведский пирог с КАРТОФЕЛЕМ и ГРУДИНКОЙ ",
    "name": "Шотландский пирог с ИНДЕЙКОЙ и КАРТОФЕЛЕМ",
    "name": "Пицца с беконом и маринованными огурчиками",
    "name": "Пицца Пять видов сыра",
    "name": "Пицца с ветчиной и грибами ",
    "name": "Пицца Маргарита Белая ",
    "name": "Пицца Маргарита красная ",
    "name": "Пицца Пепперони классическая ",
    "name": "Пицца Мясная",
    "name": "Пицца с курицей и ароматными шампиньонами",
    "name": "Пицца с колбасками, зеленым лучком и оливками",
    "name": "Пицца с красной рыбой",
    "name": "Пицца Фирменная с колбасками и грудинкой",
    "name": "Пицца Цезарь с креветкой  ",
    "name": "Пицца Цезарь с курицей",
    "name": "Киш с картофелем и грибами",
    "name": "Бенто торт ",
    "name": "Киш клубничный",
    "name": "Киш с брокколи, шпинатом и цветной капустой",
    "name": "Киш-пай с вареным сгущенным молоком и кофейными сливками",
    "name": "Лоранский пирог с КУРИЦЕЙ и ШАМПИНЬОНАМИ",
    "name": "Мини-сет НАРУ",
    "name": "Морс Клюквенный",
    "name": "Морс Облепиховый",
    "name": "Морс Смородиновый",
    "name": "Осетинский пирог с картофелем и сыром",
    "name": "Осетинский пирог с картофелем",
    "name": "Осетинский пирог с яблоком, орехом и изюмом ",
    "name": "Киш с маком и творожным сыром",
    "name": "Киш с капустой и яйцом",
    "name": "Шведский пирог с КАРТОФЕЛЕМ и ГРУДИНКОЙ ",
    "name": "Швейцарский пирог с ФИСТАШКОЙ и МАЛИНОЙ",
    "name": "Округление в пользу гостя",
    "name": "Округление цены за единицу в пользу гостя",
    "name": "Сдобный пирог с яблоком и брусникой",
    "name": "Сдобный пирог с лесными ягодами",
    "name": "Сдобный пирог с натуральным творогом и вишней",
    "name": "Сдобный пирог с натуральной вишней",
    "name": "Сдобный пирог с малиной и натуральным творогом",
    "name": "Батарейки ",
    "name": "Блендер погружной ",
    "name": "Мышь компьютерная ",
    "name": "Овощерезка HLC-300 VIATTO",
    "name": "Сдобный пирог с курятиной и шампиньонами",
    "name": "Сдобный пирог с капустой и рубленым яйцом",
    "name": "Сдобный пирог с мясным фаршем, болгарским перцем и свежей капустой",
    "name": "Сдобный пирог с болгарским перцем, баклажанами и томатами",
    "name": "Сдобный пирог с фаршем из отборного мяса",
    "name": "Сдобный пирог с курочкой, рубленым яйцом и рисом",
    "name": "Сдобный пирог с фаршем и картофелем",
    "name": "Сдобный пирог с картофелем и сыром благородной плесени",
    "name": "Сдобный пирог с красной рыбой и сливочным сыром",
    "name": "Сдобный пирог с творогом и шпинатом",
    "name": "Каравай цветной",
    "name": "Набор За тридевять земель",
    "name": "Набор По щучьему велению",
    "name": "Набор Полцарства в придачу ",
    "name": "Пир на весь мир ",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с яблоком и брусникой",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с лесными ягодами",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с натуральным творогом и вишней",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с натуральной вишней",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с малиной и натуральным творогом",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с курятиной и шампиньонами",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с капустой и рубленым яйцом",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с мясным фаршем, болгарским перцем и свежей капустой",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с болгарским перцем, баклажанами и томатами",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с фаршем из отборного мяса",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с курочкой, рубленым яйцом и рисом",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с фаршем и картофелем",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с картофелем и сыром благородной плесени",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с красной рыбой  и сливочным сыром",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с творогом и шпинатом",
    "name": "Фирменный Татен мясной",
    "name": "Фирменный Татен с грушей и заварным кремом",
    "name": "Фирменный Татен с курицей и грибами",
    "name": "Фирменный Татен с лимоном",
    "name": "Фирменный Татен с лососем",
    "name": "Валдайский Набор \nфуршетных пирожков",
    "name": "Владимирский Набор \nфуршетных пирожков",
    "name": "Калужский Набор  \nфуршетных пирожков",
    "name": "Мурманский Набор \nфуршетных пирожков",
    "name": "Пирожки с вишней",
    "name": "Пирожки с курицей и грибами",
    "name": "пирожки с лососем",
    "name": "Уральский Набор  \nфуршетных пирожков",
    "name": "Евроазиатский набор овощей в стаканчиках",
    "name": "Европейский набор фруктов в стаканчиках",
    "name": "Фуршетный салат Американский Цезарь в стаканчиках",
    "name": "Фуршетный салат Греческий набор в стаканчиках",
    "name": "Лимонад 1 л ",
    "name": "Морс Шиповник 1 л",
    "name": "Клюквенный 1л",
    "name": "Облепиховый 1л",
    "name": "Смородиновый 1л",
    "name": "Ароматные  медовый бисквиты, сливочно-сметанным крем, бисквитная медовая кр",
    "name": "Сочный морковный бисквит с пряностями, орехами и сырным кремом.",
    "name": "Ванильный бисквит, сливочным итальянский сыр и натуральные сливки",
    "name": "Сливочные бисквиты на натуральном бельгийском шоколаде и натуральной клубни",
    "name": "Насыщенный фисташковый бисквит, натуральная фисташковая паста  и малиновое ",
    "name": "Шоколадный бисквит. Фирменное печенье савоярди, промоченное кофейно-сливочн",
    "name": "Торт с влажным рассыпчатым бисквитом на какао в сочетании с сырно-сливочным",
    "name": "Тот безумный торт с арахисом и карамельной нугой.",
    "name": "Шоколадный бисквит, пропитанный фирменном сиропом с добавлением абрикосовог",
    "name": "Яркое сочетание сочной малины и манго.",
    "name": "Макаронс \"Сникерс\"",
    "name": "Макаронс \"Клубничный пломбир\"",
    "name": "Макаронс \"Манго-Маракуйя\"",
    "name": "Макаронс \"Баунти\" ",
    "name": "Макаронс \"Кофе-Карамель\"",
    "name": "Макаронс \"Мята\"",
    "name": "Макаронс \"Дыня-малина\"",
    "name": "Начинка Фисташка",
    "name": "Начинка Сникерс ",
    "name": "Начинка Вагильный пломбир",
    "name": "Начинк Ягодная ",
    "name": "Начинка Заворная ",
    "name": "Начинка Белковая ",
    "name": "Белорусский пирог с картофелем и грибами",
    "name": "Брюссельский пирог с брокколи, шпинатом и цветной капустой",
    "name": "Калифорнийский клубничный пай",
    "name": "Киш с творожным сыром и шпинатом",
    "name": "Киш с курочкой и помидорками черри",
    "name": "Киш черничный с творожно-сметанной начинкой",
    "name": "Киш маковый 24 см (большой)",
    "name": "Киш с колбасками, зелёным лучком и картофелем",
    "name": "Киш с грушей и сыром благородной плесени",
    "name": "Киш с деревенским картофелем, беконом",
    "name": "Киш с горбушей, брокколи в сливочной заливке",
    "name": "Киш-пай с вареным сгущенным молоком, бананами и кофейными сливками",
    "name": "Киш с натуральной вишней",
    "name": "Киш с фаршем из отборный говядины и свинины",
    "name": "Киш-пай с вареным сгущенным молоком, бананами и кофейными сливками",
    "name": "Киш с картофелем и грибами",
    "name": "Киш с капустой и яйцом",
    "name": "Киш с картофелем и грибами",
    "name": "Киш с капустой и яйцом",
    "name": "Киш с томлёным яблоком и брусникой",
    "name": "Киш с брокколи, шпинатом и цветной капустой",
    "name": "Киш жюльен с куриным филе и ароматными грибами",
    "name": "Киш пикантный из фарша и фасоли",
    "name": "Киш с творожной начинкой и черной смородиной",
    "name": "Киш с горбушей и рисом",
    "name": "Осетинский пирог с вишней ",
    "name": "Осетинский пирог с сыром сулугуни",
    "name": "Осетинский пирог с говяжьим фаршем",
    "name": "НАДПИСЬ С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ ",
    "name": "С ОФОРМЛЕНИЕМ К ПРАЗДНИКУ",
    "name": "Трафарет Рисунок к празднику",
    "name": "СЕЙЧАС",
    "name": "1/4 С/д пирог с яблоком и брусникой",
    "name": "1/4 С/д пирог с натуральным творогом и вишней",
    "name": "1/4 С/д пирог с лесными ягодами",
    "name": "1/4 С/д пирог с малиной и натуральным творогом",
    "name": "1/4 С/д пирог с капустой и рубленым яйцом",
    "name": "1/4 С/д пирог с горбушей и сливочным сыром",
    "name": "1/4 С/д пирог с курятиной и шампиньонами",
    "name": "1/4 С/д пирог с курочкой, рубленым яйцом и рисом",
    "name": "1/4 С/д пирог с фаршем из отборного мяса",
    "name": "1/4 С/д пирог с болгарским перцем, баклажанами и томатами",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с фаршем из отборного мяса",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с капустой и рубленым яйцом",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с яблоком и брусникой",
    "name": "С/д пирог с курочкой, рубленым яйцом и рисом",
    "name": "Слоено-дрожжевой пирог с натуральной вишней",
